| الباب | المراجعة الاولية | المراجعة الثانية | الثالثة | الملاحظات |
| ----- | ---------------- | ---------------- | ------- | --------- |
| ch 01 | #done            |                  |         |           |
| ch 02 | #done            |                  |         |           |
| ch 03 | #done            |                  |         |           |
| ch 04 | #done            |                  |         |           |
| ch 05 | #done            |                  |         |           |
| ch 06 | #done            |                  |         |           |
| ch 07 |                  |                  |         |           |
| ch 08 |                  |                  |         |           |
| ch 09 |                  |                  |         |           |
| ch 10 | #done            |                  |         |           |
| ch 11 | #done            |                  |         |           |
| ch 12 |                  |                  |         |           |
| ch 13 |                  |                  |         |           |
| ch 14 |                  |                  |         |           |
| ch 15 |                  |                  |         |           |
| ch 16 |                  |                  |         |           |
| ch 17 |                  |                  |         |           |
| ch 18 |                  |                  |         |           |
| ch 19 |                  |                  |         |           |
| ch 20 |                  |                  |         |           |
| ch 21 |                  |                  |         |           |
| ch 22 |                  |                  |         |           |
| ch 23 |                  |                  |         |           |
| ch 24 |                  |                  |         |           |
| ch 25 |                  |                  |         |           |
| ch 26 |                  |                  |         |           |
